---
aliases:
- 戦傷病者戦没者遺族等援護法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 327AC0000000127
id: JPLAW:327AC0000000127
law_id: 327AC0000000127
law_no: 昭和二十七年法律第百二十七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/327AC0000000127
official_title: 戦傷病者戦没者遺族等援護法
promulgation_date: '19520430'
tags:
- 戦傷病者戦没者遺族等援護法
tier: 1
title: 戦傷病者戦没者遺族等援護法
---

# 戦傷病者戦没者遺族等援護法

## 構造


### 章（4章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和二八年八月七日法律第一八一号.md|昭和二八年八月七日法律第一八一号]]
- [[附則/平成四年五月二七日法律第六〇号.md|平成四年五月二七日法律第六〇号]]
- [[附則/平成一二年三月三一日法律第三二号.md|平成一二年三月三一日法律第三二号]]
- [[附則/平成一〇年三月二七日法律第九号.md|平成一〇年三月二七日法律第九号]]
- [[附則/昭和三三年五月一日法律第一二五号.md|昭和三三年五月一日法律第一二五号]]
- [[附則/昭和三四年四月二〇日法律第一四八号.md|昭和三四年四月二〇日法律第一四八号]]
- [[附則/昭和五五年三月三一日法律第一七号.md|昭和五五年三月三一日法律第一七号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/平成九年三月三一日法律第一六号.md|平成九年三月三一日法律第一六号]]
- [[附則/平成二年六月一九日法律第三四号.md|平成二年六月一九日法律第三四号]]
- [[附則/昭和二九年三月三一日法律第二八号.md|昭和二九年三月三一日法律第二八号]]
- [[附則/平成一四年三月三一日法律第一三号.md|平成一四年三月三一日法律第一三号]]
- [[附則/昭和五八年一二月二日法律第七八号.md|昭和五八年一二月二日法律第七八号]]
- [[附則/昭和四九年六月二七日法律第一〇〇号.md|昭和四九年六月二七日法律第一〇〇号]]
- [[附則/昭和五三年四月二八日法律第三三号.md|昭和五三年四月二八日法律第三三号]]
- [[附則/昭和三〇年八月八日法律第一四四号.md|昭和三〇年八月八日法律第一四四号]]
- [[附則/昭和二九年六月三〇日法律第二〇〇号.md|昭和二九年六月三〇日法律第二〇〇号]]
- [[附則/昭和三七年五月一六日法律第一四〇号.md|昭和三七年五月一六日法律第一四〇号]]
- [[附則/昭和五八年五月四日法律第三〇号.md|昭和五八年五月四日法律第三〇号]]
- [[附則/昭和五〇年三月三一日法律第一〇号.md|昭和五〇年三月三一日法律第一〇号]]
- [[附則/昭和四六年一二月三一日法律第一三〇号.md|昭和四六年一二月三一日法律第一三〇号]]
- [[附則/昭和二七年一二月二六日法律第三三四号.md|昭和二七年一二月二六日法律第三三四号]]
- [[附則/平成五年五月一九日法律第四五号.md|平成五年五月一九日法律第四五号]]
- [[附則/昭和二八年八月一日法律第一六一号.md|昭和二八年八月一日法律第一六一号]]
- [[附則/昭和五七年七月一六日法律第六六号.md|昭和五七年七月一六日法律第六六号]]
- [[附則/昭和四九年五月二〇日法律第五一号.md|昭和四九年五月二〇日法律第五一号]]
- [[附則/昭和二九年四月一五日法律第六八号.md|昭和二九年四月一五日法律第六八号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和三七年五月一〇日法律第一一五号.md|昭和三七年五月一〇日法律第一一五号]]
- [[附則/昭和五六年四月二五日法律第二六号.md|昭和五六年四月二五日法律第二六号]]
- [[附則/昭和三六年六月一五日法律第一三四号.md|昭和三六年六月一五日法律第一三四号]]
- [[附則/平成二九年六月二日法律第四五号.md|平成二九年六月二日法律第四五号]]
- [[附則/昭和三八年八月三日法律第一六八号.md|昭和三八年八月三日法律第一六八号]]
- [[附則/昭和四三年五月二一日法律第六〇号.md|昭和四三年五月二一日法律第六〇号]]
- [[附則/昭和三七年九月一五日法律第一六一号.md|昭和三七年九月一五日法律第一六一号]]
- [[附則/昭和六三年五月二四日法律第五八号.md|昭和六三年五月二四日法律第五八号]]
